Repository: Aritsumi/Unity-Ru-Localization-LTS
Catalog: Project Translate/Sisulizer 4/*.po
Languages: ja

source: Compression format for non-development build files. Note that this setting does not affect development builds, therefore its files will not be compressed.
ja: 非開発ビルドファイルの圧縮形式。この設定は開発ビルドに影響を与えません。したがって、ファイルは圧縮されません。

source: Name Files As Hashes
ja: ハッシュでファイルを命名

source: Use MD5 hash of the uncompressed file contents as a filename for each file in the build.
ja: ビルドの各ファイルのファイル名として非圧縮ファイルコンテンツのMD5ハッシュを使用します

source: Data Caching
ja: データキャッシング

source: Automatically cache downloaded assets locally on users' machine to skip long downloads in subsequent runs.
ja: ユーザーマシンにローカルにダウンロードしたアセットを自動的にキャッシュし、その後の実行で長時間かかるダウンロードを省きます。

source: Debug Symbols
ja: デバッグシンボル

source: Preserve debug symbols and perform demangling of the stack trace when an error occurs. For release builds all the debug information can be stored embedded into the main module or in a separate file which is downloaded from the server on demand when an error occurs. Development builds always have demangling support embedded in the main module and therefore are not affected by this option.
ja: エラーが発生したときにデバッグシンボルを保持し、スタックトレースのデマングルを実行します。リリースビルドの場合、すべてのデバッグ情報は、メインモジュールに組み込まれるか、エラーが発生したときにオンデマンドでサーバーからダウンロードされる別のファイルに保存されます。開発ビルドには、メインモジュールに組み込まれたデマングルサポートが常にあるため、このオプションの影響を受けません。

source: Show Diagnostics Overlay
ja: 診断のオーバーレイを表示

source: Enable the diagnostics overlay in WebGL builds.
ja: WebGLビルドで診断のオーバーレイを使用可能にします。

source: Show Diagnostics
ja: 診断を表示

source: Decompression Fallback
ja: 解凍フォールバック

source: Include decompression fallback code for build files in the loader. Use this option if you are not able to cofigure server response headers according to the selected compression method.
ja: ローダーにビルドファイルの解凍フォールバックコードを加えます。選択した圧縮方法に従ってサーバーの応答ヘッダーを設定できない場合は、このオプションを使用します。

source: Initial Memory Size
ja: 初期メモリサイズ

source: Initial size of WASM heap memory in MB (Recommended default: 32 MB). If memory growth mode is set to None this is also the maximum size of the heap.
ja: Wasmヒープメモリの初期サイズ。単位MB。(推奨デフォルトは32MB)。メモリ拡張モードが'なし'に設定されている場合、これはヒープの最大サイズでもあります。

source: Memory Growth Mode
ja: メモリ拡張モード

source: The growth mode for the wasm heap (Recommended default: Geometric). Growth mode None results in a fixed heap size. Linear growth mode increases the size of the heap by a constant amount. Geometric growth mode increases heap size my given factor.
ja: Wasmヒープの拡張モード(推奨デフォルト:Geometric)。拡張モード'なし'では、ヒープサイズが固定されます。リニアの拡張モードでは、ヒープのサイズが一定量ずつ増加します。'幾何学的'拡張モードは、指定したファクターでヒープサイズを増加します。

source: Power Preference
ja: 電力設定

source: A hint for the WebGL implementation to help decide what GPU configuration to use in multi-GPU systems.
ja: WebGL実装のヒント。マルチGPUシステムでどのGPU設定を使用するかを決定するのに役立ちます。

source: Maximum Memory Size
ja: 最大メモリサイズ

source: Maximum size of WASM heap memory in MB (Recommended default: 2048 MB). The heap memory can't grow beyond this limit.
ja: Wasmヒープメモリの最大サイズ。単位MB。(推奨デフォルトは2048MB)。この制限を超えてヒープメモリを拡張できません。

source: Linear Memory Growth Step
ja: リニアメモリ拡張ステップ

source: Advanced tuning option to control the growth step in MB (Recommended default: 16 MB). A growth step of 16MB means the heap is increased by 16MB each time it needs to grow.
ja: 拡張ステップをMB単位で制御するための高度な調節オプション(推奨デフォルトは16MB)。16MBの拡張ステップは、ヒープ拡張の必要があるたびに16MBずつ拡張されることを意味します。

source: Memory Linear Growth Step
ja: メモリリニア拡張ステップ

source: Geometric Memory Growth Step
ja: 幾何学的メモリ拡張ステップ

source: Advanced tuning option to control the memory geometric growth factor (Recommended default: 0.2). A growth factor of 0.2 means that the size of the heap is increased by 0.2 * currentHeapSize each time the heap needs to grow..
ja: メモリの幾何学的拡張ファクターを制御するための高度な調節オプション(推奨デフォルトは0.2)。拡張ファクター0.2は、ヒープ拡張の必要があるたびに、ヒープのサイズが 0.2 * currentHeapSize ずつ拡張することを意味します。

source: Memory Geometric Growth Step
ja: メモリ幾何学的拡張ステップ

source: Geometric Memory Growth Cap
ja: 幾何学的メモリ拡張上限

source: Advanced tuning option to control the upper limit for a heap growth step in MB if geometric memory growth is enabled (Recommended default: 96 MB). A growth cap of 96MB means that the size of the heap is increased by at most 96 MB.
ja: 幾何学的メモリ拡張が有効になっている場合に、ヒープ拡張ステップの上限をMB単位で制御する高度な調節オプション(推奨デフォルトは96MB)。拡張上限96MBは、ヒープサイズの拡張が最大で96MBであることを意味します。

source: Memory Geometric Growth Cap
ja: メモリ幾何学的拡張上限

source: Default Canvas Width*
ja: デフォルトのキャンバス幅*

source: Default Canvas Width
ja: デフォルトのキャンバス幅

source: Default Canvas Height*
ja: デフォルトのキャンバス高さ*

source: Default Canvas Height
ja: デフォルトのキャンバス高さ

source: Target minimum macOS Version
ja: 対象とする最低macOSバージョン

source: Apple silicon
ja: Apple シリコン

source: Intel 64-bit + Apple silicon
ja: Intel 64-bit + Apple シリコン

source: Create Xcode Project
ja: Xcode プロジェクトを作成

source: Target processor architecture for build
ja: ビルドのためのターゲットプロセッサーアーキテクチャ

source: Default build config for the Run action (can be changed in Xcode any time)
ja: 実行動作のデフォルトのビルド設定 (Xcodeでいつでも変更できます)

source: Placeholder
ja: 仮のもの

source: Stub assembly used instead of plugin during script compilation. Only needed if plugin references platform specific types.
ja: スタブアセンブリはスクリプトのコンパイル中にプラグインの代わりに使用されます。プラグインがプラットフォームの指定したタイプを参照しているときのみ必要となります

source: Is plugin compatible with Windows 8.0 or Windows 8.1 SDK?
ja: プラグインは Windows 8.0 や Windows 8.1 SDK と互換性があるか

source: Is plugin compatible with x86, x64, ARM or ARM64 CPU architecture?
ja: プラグインは x86、x64、ARM、ARM64 CPU アーキテクチャと互換性があるか。

source: Is plugin compatible with .NET, Il2Cpp or both scripting backends?
ja: プラグインは .NET、IL2CPP、または、両方のスクリプティングバックエンドと互換性があるか。

source: Don't process
ja: 処理を行わない

source: Plugin will not be modified in any way. This prevents Unity from making sure that it will work on Windows.
ja: いかなる方法でもプラグインを変更しません。このオプションは、Unityが修正を行うのを防ぎ、プラグインがWindows上で確実に動作するようにします。

source: Target SDK Version
ja: ターゲット SDK バージョン

source: Which specific Windows 10 SDK should the build process use?
ja: どのWindows 10 SDKをビルド処理に使用すべきか。

source: Minimum Platform Version
ja: 最低プラットフォームバージョン

source: The minimum Windows 10 platform version this project supports
ja: プロジェクトがサポートする最低の Windows 10 プラットフォームバージョン

source: Visual Studio Version
ja: Visual Studio バージョン

source: Generate solution file (.sln) for specific Visual Studio version
ja: 特定の Visual Studio バージョンのソリューションファイルを生成します (.sln)

source: Build and Run on
ja: ビルド＆実行 オン

source: On which device the application should run when you click Build And Run button. Note: this option is ignored when you click Build button.
ja: "ビルドと実行"ボタンをクリックすると、どのデバイスでアプリケーションが実行される表示されるか。"ビルド"ボタンをクリックすると、このオプションは無視されます。

source: Build configuration
ja: ビルド設定

source: Configuration to use when you click Build And Run button.
ja: ビルドして実行のボタンをクリックする場合に使用する設定

source: Copy References
ja: 参照をコピー

source: Copy Unity references next to the generated solution? If you don't copy them, the generated solution will reference them from Unity installation path, thus saving disk space.
ja: 生成したものの横にUnityの参照をコピーしますか? それらをコピーしない場合は、生成したものはUnityのインストールパスからそれらを参照するので、ディスクスペースを節約できます。

source: Device Portal Address
ja: デバイスポータルアドレス

source: Device Portal Username
ja: デバイスポータルユーザー名

source: Windows Device Portal username to log into the device (if WDP authentication is enabled)
ja: デバイスにログインするためのWindowsデバイスポータルのユーザー名(WDP認証が可能な場合)

source: Device Portal Password
ja: デバイスポータルパスワード

source: Windows Device Portal password to log into the device (if WDP authentication is enabled)
ja: デバイスにログインするためのWindowsデバイスポータルのパスワード(WDP認証が可能な場合)

source: XAML Project
ja: XAML プロジェクト

source: D3D Project
ja: D3D プロジェクト

source: Executable Only
ja: 実行ファイルのみ

source: Local Machine
ja: ローカルマシン

source: Remote Device (via Device Portal)
ja: リモートデバイス (デバイスポータル経由)

source: Copy PDB files
ja: PDB ファイルをコピー

source: Copy PDB files containing debugging symbols to the final destination.
ja: デバッグシンボルを含むPDBファイルを最終的な位置にコピーします

source: Default Is Full Screen*
ja: デフォルトでフルスクリーンにする*

source: Transparent Swapchain
ja: 透明スワップチェーン

source: Sets AlphaMode on the swap chain to DXGI_ALPHA_MODE_PREMULTIPLIED for compositing with XAML content.
ja: XAML コンテンツと合成するための DXGI_ALPHA_MODE_PREMULTIPLIED へのスワップチェーンに AlphaMode を設定します。

source: Packaging
ja: パッケージング

source: Specifies the unique name that identifies the package on the system.
ja: システム上でパッケージを認証する固有の名を指定します

source: Package display name
ja: パッケージディスプレイ名

source: Specifies the app name that appears in the Store. Same as Product Name.
ja: ストアで表示されているアプリケーション名を指定します。プロダクト名と同じ。

source: The version number of the package. A version string in quad notation "Major.Minor.Build.Revision".
ja: パッケージのバージョン番号。クアッド表記'Major.Minor.Build.Revision'によるバージョン文字列。

source: Publisher display name
ja: パブリッシャーディスプレイ名

source: A friendly name for the publisher that can be displayed to users. Same as Company Name.
ja: ユーザーに対して表示されるパブリッシャーの名前。会社名と同じ

source: Streaming Install
ja: ストリーミングインストール

source: Create a AppxContentGroupMap.xml manifest file for scene data. IL2CPP Scripting backend only.
ja: シーンデータのマニフェストファイル AppxContentGroupMap.xml を作成します。IL2CPP スクリプティングバックエンドのみ。

source: Certificate
ja: 証明書

source: Issued by
ja: 発行元

source: Expiration date
ja: 有効期限

source: Browse for certificate.
ja: 証明書ブラウズしてください

source: Create test certificate.
ja: テスト証明証を作成します

source: Application UI
ja: アプリケーション UI

source: Specifies the full name of the app.
ja: 完全なアプリ名を指定します

source: Specifies the text that describes the app on its tile in Windows.
ja: Windows のタイルでアプリの説明をする文章

source: Metro FTA Name
ja: Metro FTA 名

source: Default Language (.vcxproj)
ja: デフォルト言語 (.vcxproj)

source: Sets the XML <defaultLanguage> value specified in the generated Visual Studio project file (.vcxproj). Applies only to the initial file generation, preexisting files will not be modified. When empty 'en-US' will be used.
ja: 生成されたVisual Studioプロジェクトファイル(.vcxproj)で指定されたXML <defaultLanguage>値を設定します。 初期ファイル生成にのみ適用され、既存のファイルは変更されません。 空の場合は'en-US'が使用されます。

source: Input Source
ja: 入力ソース

source: Short name
ja: 短縮名

source: Specifies an abbreviated name for the app.
ja: アプリの省略名を指定します

source: Show name on
ja: 以下に名前を表示します

source: Specifies which logos the app name appears on.
ja: どのロゴ上にアプリケーション名を表示するかを指定

source: Medium Tile
ja: 中サイズのタイル

source: Large Tile
ja: 大きなタイル

source: Wide Tile
ja: ワイドタイル

source: Foreground text
ja: 前面のテキスト

source: Sets the value of the text color relative to the background color on the app's tile in Windows.
ja: Windows のアプリケーションタイルの背景色に関連するテキスト色の値を設定

source: Background color
ja: 背景色

source: Sets the background color for the app's tile in Windows.
ja: Windows のアプリケーションのタイルの背景色を設定します

source: Default Size
ja: デフォルトサイズ

source: Tiles and Logos
ja: タイルとロゴ

source: On Tracking Loss Pause and Show Image
ja: トラッキングロスの停止と画像表示

source: Tracking Loss Image
ja: トラッキングロス画像

source: Overwrite background color
ja: 背景色を上書きします

source: Uses default background color otherwise.
ja: そうでなければ、デフォルト背景色を使用します

source: Sets the background color for the app's splash screen.
ja: アプリケーションのスプラッシュスクリーンの背景色を設定します

source: String Property
ja: 文字列プロパティ

source: tvOS Provisioning Profile
ja: tvOS プロビジョニングプロファイル

source: Small icon layers (1x)
ja: 小さなアイコンレイヤー(1x)

source: Small icon layers (2x)
ja: 小さなアイコンレイヤー(2x)

source: Large icon layers (1x)
ja: 大きなアイコンレイヤー(1x)

source: Large icon layers (2x)
ja: 大きなアイコンレイヤー(2x)

source: Top shelf image layers (1x)
ja: 上段の画像レイヤー(1x)

source: Top shelf image layers (2x)
ja: 上段の画像レイヤー(2x)

source: Top shelf image wide layers (1x)
ja: 上段の画像の幅広レイヤー(1x)

source: Top shelf image wide layers (2x)
ja: 上段の画像の幅広レイヤー(2x)

source: Target minimum tvOS Version
ja: ターゲットになるtvOS 最低バージョン

source: Tv OS Sdk Version
ja: Tv OS SDK バージョン

source: Require Extended Game Controller
ja: 拡張ゲームコントローラーが必要

source: Tv OS Require Extended Game Controller
ja: Tv OS 拡張ゲームコントローラーが必要

source: Multithreaded Rendering
ja: マルチスレッドレンダリング

source: Multithreaded rendering on tvOS platform is supported only on Metal.
ja: tvOSプラットフォームのマルチスレッドレンダリングは Metalのみでサポートされます。

source: Create Visual Studio Solution
ja: Visual Studio ソリューションを作成

source: Generates Visual Studio solution files for the project, allowing to build the project from Visual Studio directly.
ja: プロジェクトのVisual Studioソリューションファイルを生成し、Visual Studioから直接プロジェクトをビルドできるようになります。

source: Spacing
ja: 間隔

source: Child Alignment
ja: 子を整列

source: Reverse Arrangement
ja: 逆配置

source: Control Child Size
ja: 子のサイズを制御

source: Use Child Scale
ja: 子のスケールを使用

source: Child Force Expand
ja: 子を強制的に拡大

source: Text Component
ja: テキストコンポーネント

source: Character Limit
ja: 文字数制限

source: Line Type
ja: ラインタイプ

source: Input Type
ja: 入力タイプ

source: Keyboard Type
ja: キーボードタイプ

source: Character Validation
ja: 文字検証

source: Caret Blink Rate
ja: キャレットの点滅間隔

source: Caret Width
ja: キャレット幅

source: Custom Caret Color
ja: カスタムキャレット色

source: Caret Color
ja: キャレット色

source: Selection Color
ja: 選択カラー

source: Hide Mobile Input
ja: モバイル入力を非表示

source: Read Only
ja: 読み取り専用

source: Should Activate On Select
ja: 選択時にアクティベート

source: On Value Changed
ja: 値の変更時

source: On Submit
ja: 提出時

source: On Did End Edit
ja: 編集終了時

source: Start Corner
ja: 開始する角

source: Start Axis
ja: 開始する軸

source: Constraint
ja: 制約

source: Constraint Count
ja: 制約数

source: UV Rect
ja: UV矩形

source: Template
ja: テンプレート

source: Caption Text
ja: キャプションテキスト

source: Caption Image
ja: キャプション画像

source: Item Text
ja: 項目テキスト

source: Item Image
ja: 項目画像

source: Alpha Fade Speed
ja: アルファのフェード速度

source: On Selection Changed
ja: 選択変更時

source: Number Of Steps
ja: ステップ数

source: Aspect Mode
ja: アスペクトモード

source: You cannot use this Aspect Mode because this Component's GameObject does not have a parent object.
ja: このコンポーネントのゲームオブジェクトが親オブジェクトを持っていないため、このアスペクトモードを使用することはできません。

source: You cannot use this Aspect Mode because this Component is attached to a Canvas with a fixed width and height.
ja: このコンポーネントが固定の幅と高さでキャンバスにアタッチされているため、このアスペクトモードを使用することはできません。

source: Content
ja: コンテンツ

source: Movement Type
ja: 移動タイプ

source: Elasticity
ja: 弾性

source: Inertia
ja: 慣性

source: Deceleration Rate
ja: 減速度

source: Scroll Sensitivity
ja: スクロール感度

source: Viewport
ja: ビューポート

source: Horizontal Scrollbar
ja: 水平スクロールバー

source: Horizontal Scrollbar Visibility
ja: 水平スクロールバーの可視性

source: Horizontal Scrollbar Spacing
ja: 水平スクロールバー間隔

source: Vertical Scrollbar
ja: 垂直スクロールバー

source: Vertical Scrollbar Visibility
ja: 垂直スクロールバー可視性

source: Vertical Scrollbar Spacing
ja: 垂直スクロールバー間隔

source: Font Data
ja: フォントデータ

source: Match
ja: マッチ

source: UI Scale Mode
ja: UI スケールモード

source: Ui Scale Mode
ja: UIスケールモード

source: Dynamic Pixels Per Unit
ja: 単位毎の動的ピクセル数

source: Reference Resolution
ja: 参照解像度

source: Screen Match Mode
ja: スクリーンマッチモード

source: Physical Unit
ja: 物理単位

source: Fallback Screen DPI
ja: フォールバック画面 DPI

source: Default Sprite DPI
ja: デフォルトスプライト DPI

source: Reference Pixels Per Unit
ja: ユニット毎の参照ピクセル数

source: Fill Rect
ja: 塗りつぶし部の矩形

source: Handle Rect
ja: ハンドル用の矩形

source: Whole Numbers
ja: 総数

source: Fill Origin
ja: 塗りつぶし起点

source: BottomLeft
ja: 左下

source: TopLeft
ja: 左上

source: TopRight
ja: 右上

source: BottomRight
ja: 右下

source: Source Image
ja: ソース画像

source: Image Type
ja: 画像タイプ

source: Clockwise
ja: 右回り

source: Use Sprite Mesh
ja: スプライトメッシュを使用

source: Preserve Aspect
ja: アスペクト比を保存

source: Fill Center
ja: 中心を塗りつぶす

source: Pixels Per Unit Multiplier
ja: 単位毎のピクセル乗数

source: Fill Method
ja: 塗りつぶす方法

source: Fill Amount
ja: 塗りつぶす量

source: Fill Clockwise
ja: 右回りに塗りつぶし

source: Layout Properties
ja: レイアウトプロパティ

source: Horizontal Fit
ja: 水平フィット

source: Vertical Fit
ja: 垂直フィット

source: Softness
ja: ぼかし

source: On Click Property
ja: クリック時のプロパティ

source: Show Mask Graphic
ja: マスク用グラフィックスを表示

source: Visualize
ja: 可視化

source: Show navigation flows between selectable UI elements.
ja: 選択可能な UI エレメント間のナビゲーションフローを表示

source: Interactable Property
ja: 相互作用可能プロパティ

source: Transition Property
ja: 遷移プロパティ

source: Target Graphic Property
ja: ターゲットグラフィックスプロパティ

source: Color Block Property
ja: カラーブロックプロパティ

source: Sprite State Property
ja: スプライト状態プロパティ

source: Anim Trigger Property
ja: アニメーショントリガープロパティ

source: Navigation Property
ja: ナビゲーションプロパティ

source: Raw Image
ja: Raw 画像

source: Toggle
ja: トグル

source: Slider
ja: スライダー

source: Scrollbar
ja: スクロールバー

source: Scroll View
ja: スクロールビューの作成

source: Canvas
ja: キャンバス

source: Button
ja: ボタン

source: Dropdown
ja: ドロップダウンを作成

source: Input Field
ja: 入力フィールド

source: Event System
ja: イベントシステム

source: Is On Property
ja: プロパティにある

source: Graphic Property
ja: グラフィックスプロパティ

source: Group Property
ja: グループプロパティ

source: On Value Changed Property
ja: 値変更時のプロパティ

source: Intercepted Events
ja: 傍受したイベント

source: Ignore Layout
ja: レイアウトを無視

source: Layout Priority
ja: レイアウト優先度

source: Set Native Size
ja: 元来のサイズを設定

source: Sets the size to match the content.
ja: コンテンツに合うようにサイズを設定します

source: Raycast Padding
ja: レイキャストパディング

source: Maskable
ja: マスク可能

source: Raycast Target
ja: レイキャストターゲット

source: Rich Text
ja: リッチテキスト

source: Use emoticons and colors
ja: 顔文字と色を使用

source: Add New Event Type
ja: 新しいイベントタイプを追加

source: Callbacks Property
ja: コールバックプロパティ

source: Camera Anti-aliasing
ja: カメラのアンチエイリアス

source: The anti-alising mode that will be used in the scene view camera.
ja: シーンビューカメラで使用されるアンチエイリアスモード

source: Camera Stop NaNs
ja: カメラ NaN を停止

source: When enabled, any NaNs in the color buffer of the scene view camera will be suppressed.
ja: これを有効にすると、シーンビューカメラのカラーバッファ内のNaN(非数)が抑制されます。

source: Override Exposure
ja: 露出をオーバーライド

source: When enabled, the scene exposure is overridden with the selected value.
ja: これを有効にすると、シーンの露出が選択した値でオーバーライドされます。

source: Scene Exposure
ja: シーンの露出

source: The value for the overridden exposure.
ja: オーバーライドされた露出の値

source: Selection Enum
ja: 選択 enum

source: Add Time Of Day
ja: 時刻を加える

source: Info Text
ja: 情報テキスト

source: Day Time
ja: 日中

source: Scene Volume
ja: シーンボリューム

source: Day Volume Profile
ja: 日中ボリュームプロファイル

source: Night Volume Profile
ja: 夜間ボリュームプロファイル

source: Effect Prefabs
ja: エフェクトプレハブ

source: Remove Component
ja: コンポーネントを削除

source: Convert All Built-in Materials to HDRP
ja: すべてのビルトインマテリアルを HDRP に変換

source: Convert Selected Built-in Materials to HDRP
ja: 選択したビルトインマテリアルを HDRP に変換

source: Convert Scene Terrains to HDRP Terrains
ja: シーンの Terrain (地形) を HDRP Terrain (地形) に変換

source: Go to LightingWindow for edition.
ja: 編集のためにライティングウィンドウに移動

source: Sky type
ja: スカイタイプ

source: Specifies the type of sky this Volume uses.
ja: このボリュームに使用する空のタイプを指定します。

source: Background clouds
ja: 背景雲

source: Specifies the type of background cloud this Volume uses.
ja: このボリュームに使用する背景の雲のタイプを指定します。

source: Specifies how the global ambient probe is computed. Dynamic will use the currently displayed sky and static will use the sky setup in the environment lighting panel.
ja: グローバルアンビエントプローブの計算方法を指定します。動的は現在表示されている空を使用し、静的は環境ライティンググパネルの空の設定を使用します。

source: Global Orientation
ja: グローバル向き

source: Controls the orientation of the wind relative to the X world vector.
ja: Xワールドベクトルに対する風の方向を制御します。

source: Global Speed
ja: グローバル速度

source: Controls the global wind speed in kilometers per hour.
ja: キロメートル毎時でグローバルの風速を制御します。

source: Environment (HDRP)
ja: 環境 (HDRP)

source: Sky lighting environment for active Scene
ja: アクティブシーンの空のライティング環境

source: Static Lighting Sky
ja: 静的ライト 空

source: Specify which kind of sky you want to use for static ambient in the referenced profile for active scene.
ja: アクティブシーンの参照プロファイルで、静的アンビエントに使用する空の種類を指定します。

source: Static Lighting Background Clouds
ja: 静的ライト 背景雲

source: Specify which kind of background clouds you want to use for static ambient in the referenced profile for active scene.
ja: アクティブシーンの参照プロファイルで、静的アンビエントに使用する背景雲の種類を指定します。

source: Static Lighting Volumetric Clouds
ja: 静的ライト ボリュメトリッククラウド

source: Specify if volumetric clouds should be used for static ambient in the referenced profile for active scene.
ja: アクティブシーンの参照プロファイルで、静的アンビエントにボリュメトリッククラウドを使用するかどうかを指定します。

source: Backplate
ja: バックプレート

source: Enable the projection of the bottom of the CubeMap on a plane with a given shape ('Disc', 'Rectangle', 'Ellispe', 'Infinite')
ja: キューブマップの底部を指定された形状('ディスク'、'矩形'、'楕円'、'無限')で平面上に投影することを有効にします。

source: Texture Rotation
ja: テクスチャ回転

source: Texture Offset
ja: テクスチャオフセット

source: Point/Spot Shadow
ja: ポイント/スポットシャドウ

source: Directional Shadow
ja: ディレクショナルシャドウ

source: Area Shadow
ja: エリアシャドウ

source: Reset Color
ja: 色をリセット

source: Procedural
ja: プロシージャル

source: Flowmap
ja: フローマップ

source: Surface Type
ja: サーフェスタイプ

source: Specifies the nature of the water body that the water system needs to simulate.
ja: ウォーターシステムがシミュレーションを行う必要がある水域の性質を指定します。

source: Specifies the type of geometry used to render the water surface.
ja: 水面を描画するために必要なジオメトリのタイプを指定します。

source: Sets the geometry to use when rendering in quad and custom geometry type mode.The vertical position of the vertices will be overridden to keep the surface of water leveled.
ja: ジオメトリを設定し、クアッドとカスタムジオメトリタイプモードでレンダリングするときに使用します。頂点の垂直位置は、水面を水平に保つためにオーバーライドされます。

source: Script Interactions
ja: スクリプト相互作用

source: When enabled, HDRP will evaluate the water simulation on the CPU for C# script height requests. Enabling this will significantly increase the CPU cost of the feature.
ja: これを有効にすると、HDRPはC#スクリプトの高さリクエストに対してCPUで水のシミュレーションを評価します。 これを有効にすると、機能のCPUコストが大幅に増加します。

source: Full Resolution
ja: 完全解像度

source: Specifies if the CPU simulation should be evaluated at full or half resolution. When in full resolution, the visual fidelity will be higher but the cost of the simulation will increase.
ja: CPUシミュレーションをフル解像度または半解像度で評価するかどうかを指定します。 フル解像度の場合、視覚的な忠実度は高くなりますが、シミュレーションのコストは増加します。

source: Evaluate Ripples
ja: さざ波の評価

source: When enabled, HDRP replicates the ripples on the CPU side when evaluating the water simulation for script interaction. Including ripples will allow a higher visual fidelity but the cost of the simulation will increase.
ja: これを有効にすると、HDRPは、スクリプト相互作用の水のシミュレーションを評価するときに、CPU側でさざ波を複製します。 さざ波を加えると視覚的な忠実度が向上しますが、シミュレーションのコストが増加します。

source: Time Multiplier
ja: 時間乗数

source: Sets the speed of the water simulation. This allows to slow down the wave's speed or to accelerate it.
ja: 水のシミュレーションの速度を設定します。 これにより、波の速度を遅くしたり、速めたりできます。

source: Water Mask
ja: ウォーターマスク

source: Sets the texture used to attenuate or supress swell (red channel) and ripples (green channel) water frequencies.
ja: 波(赤のチャンネル)とさざ波(緑のチャンネル)の水の振動数を減衰または抑制するためのテクスチャを設定します。

source: Sets the texture used to attenuate or supress agitation (red channel) and ripples (green channel) water frequencies.
ja: 攪拌(赤のチャンネル)とさざ波(緑のチャンネル)の水の振動数を減衰または抑制するためのテクスチャを設定します。

source: Sets the texture used to attenuate or supress ripples (red channel) water frequencies.
ja: さざ波(赤のチャンネル)の水の振動数を減衰または抑制するためのテクスチャを設定します。

source: Repetition Size
ja: 反復サイズ

source: Controls the size of the water patch in meters. Larger values results in less visible repetion across the water surface. This parameter also affects the maximum amplitude of the swell frequency bands.
ja: 水のパッチのサイズをメートル単位で制御します。 値が大きいほど、水面の反復が目立たなくなります。 このパラメーターは、波の振動帯の最大振幅にも影響します。

source: Distant Wind Speed
ja: 遠方風速

source: Controls the speed of the distant wind in kilometers per hour that blowed over the water surface for a long period of time. This indirectly controls the maximum amplitude and shape of the swell in a non-linear way.
ja: 水面上で長時間吹く遠方の風の速さをキロメートル毎時で制御します。 これは、間接的に、波の最大振幅と形状を非直線的に制御します。

source: Distant Wind Orientation
ja: 遠方の風向き

source: Sets the orientation of distant wind in degrees in a counterclockwise fashion relative to the X world vector. This parameter only affects the swell with a chaos value inferior to one.
ja: 遠方の風の方向をXワールドベクトルに対して反時計回りに、度単位で設定します。 このパラメーターは、カオス値が1未満の波にのみ影響します。

source: Chaos
ja: カオス

source: Controls how directional the swell is. The lower the value, the more the swell waves are traveling in the Distant Wind Orientation.
ja: 波の方向を制御します。 値が低いほど、波が'遠方の風向き'に沿って移動します。
